SyncServer - cервер хранения настроек приложений, написанный на Erlang.
Первоначально SyncServer написан для хранения настроек приложения LeechCraft.

Основная задача - хранение отдельного словаря 'key->value' для каждого из 
пользователей. 
Среди дополнительных функций могут быть различные виды обработки данных из 
словарей на серверной стороне; например выборка элементов в определенной 
последовательности, фильтрация элементов, выборка фрагментов value и т.д.

Описания процессов сборки и запуска не окончательные и могут быть изменены.

Краткая инструкция по установке на Debian (или Ubuntu).
	Установка:
sudo apt-get install git-core erlang make
git clone git://github.com/Akon32/lc-sync-server.git
cd lc-sync-server
sudo make install
sudo make fullclean
sudo invoke-rc.d syncserver start
	Сервер будет запускаться при старте системы.
	Полное удаление:
cd lc-sync-server
sudo make purge

Сборка.
	Для сборки выполните команды (из каталога lc-sync-server):
make
	Для удаления скомпилированных файлов из /target выполните:
make clean
	Для удаления скомпилированных файлов, БД и файлов настроек из target/
выполните:
make fullclean

Установка.
	Установка необязательна, можно запускать сервер из каталога target.
	ДЛя установки выполните команду:
sudo make install
	Для удаления выполните:
sudo make uninstall
	Для полного удаления (включая конфигурационные файлы и БД):
sudo make purge
	При установке вызывается 'update-rc.d', так что установленный сервер 
будет запускаться при старте системы.

Запуск и останов.
	Работа с сервером производится с помощью сценария 
'/etc/init.d/syncserver', который может запускаться через команду 
'sudo invoke-rc.d syncserver'. Если сервер не установлен в систему, 
его можно запустить через './run-syncserver'.
	
	Создание БД (выполняется при установке автоматически):
./run-syncserver create-db
	Создание cookie (выполняется при установке автоматически):
./run-syncserver create-cookie
	Перезапись существующего cookie:
./run-syncserver create-cookie-force
	Для запуска Syncserver'а выполните:
./run-syncserver start
	Останов сервера:
./run-syncserver stop
	Проверка статуса:
./run-syncserver status
	Отладка:
./run-syncserver debug

